Repository: ka215/clis
Catalog: langs/custom-login-suite-*.po
Languages: ja

source: Error locating %s for inclusion
ja: インクルードパス「%s」のエラー

source: Custom Login Suite Options
ja: カスタムログイン設定

source: Settings
ja: 設定

source: Edit
ja: 編集

source: Function called: %s; %s
ja: 呼び出された関数: %s; %s

source: Custom Login Suite plugin has activated.
ja: 「カスタムログインスイート」プラグインが有効化されました。

source: Custom Login Suite plugin has been deactivation.
ja: 「カスタムログインスイート」プラグインが停止されました。

source: Custom Login Suite plugin uninstall now.
ja: 「カスタムログインスイート」プラグインを削除します。

source: Your server is running PHP version %s but this plugin requires at least PHP %s. Please run an upgrade.
ja: サーバのPHPバージョンが %s です。このプラグインの実行にはPHPバージョン %s 以上が必要です。アップグレードを実行してください。

source: Please install the extension %s to run this plugin.
ja: このプラグインの実行には%sエクステンションが必要です。インストールしてください。

source: The %s has been deactivated.
ja: %sは無効化されました。

source: Custom Login Suite
ja: カスタムログインスイート

source: Failed to logging.
ja: ログ出力に失敗しました。

source: For all the people that want to thoroughly customize around WordPress login.
ja: WordPressのログイン周りを徹底的にカスタマイズしたいすべての人へ。

source: Custom Login Suite, you can be thoroughly customize the behavior of around login of WordPress.
ja: 「カスタムログインスイート」では、WordPressのログイン周りの挙動を徹底的にカスタマイズすることができます。

source: For example, you can login at the another URL that is not "wp-login.php", you can add your own items to the user registration, you can incorporate the CAPTCHA authentication during password reset, and of course you can easy change the design of login screen.
ja: 例えば、「wp-login.php」ではない別のURLでログインできたり、ユーザー登録に独自の項目を追加できたり、パスワードリセット時にCAPTCHA認証を組み込んだり、もちろん、ログイン画面のデザイン変更も簡単に行えます。

source: [Please visit here for more description of the plugin](http://ka2.org/).
ja: [プラグイン詳細はこちら](http://ka2.org)もご参照ください。
